1.교통 흐름을 반영한 실시간 최적 경로 안내 알리미: 현재위치에서 가장빠른 길을 자동으로 계속 새로고침해주는 서비스(현재는 사용자가 계속해서 현위치에서 검색해야함)
1-1. 지하철에서 이 사람이 어디에서 내리는 지 알 수 있는 어플
⇨ 각자가 저 여기에서 내려요! 이런거 체크 (이용하는 사람이 많아야 함) 저... 다음에 내려요>< 큐피트어플 같은 컨셉으로 해도 재밌을 것 같음.
⇨ 지하철노선도 앱과 연동해서 도착지와 지하철 탄 칸 선택 가능하도록 (연동이 힘들 수 있다는 한계점이 있음)
⇨ 구체적 자리보다는 칸번호

2. 저는 실시간으로 여기에서 가장 빈 술집? 알려주는 거 생각했어요!
⇨ 의자마다 센서를 달아서 하중으로 사람이 앉았는지를 파악 (금액적 실현 불가능한 문제가 있음)
⇨ 포스기와 연동해서 체크
⇨ 숙대근처만 잡아서 술집 말고도 밥집이나 카페 등 까지 포함해서 만석인 경우 예상대기시간 이런 거 추가해서 하면 좋을 것 같음.
2-1. 숙대 로드맵
⇨ 간단하게 해당 가게의 메뉴나 가격도 보여주고 사용자가 후기 올릴 수 있게 해도 괜찮을 것 같음.

3. 교내/외 카페 미리 주문 할 수 있는 오더 어플
⇨ 이전 주문, 즐겨찾는 메뉴 저장 해놓을 수 있는 기능 추가
⇨ 교외 : 베브릿지, 차얌, 희차, 마돈나, 본솔, 플라넬, 로즈커피, 더벤티, 빈스쿡, A great, 코피티암, 일미오, 커피만, 뽀빠
⇨ 모바일 쿠폰으로 편리성 증가시키기(학교 앞 카페들은 대부분 종이 쿠폰을 사용 중)

4. 길고양이 플랫폼/반려동물 정보공유 커뮤니티
⇨ 이름, 사진 등으로 고양이 분류 & 교내 길고양이 보호 동아리 '숙묘지교' 의 길고양이들 정보 및 사진을 제공받을 예정